国内学会・研究会発表

### 2021-09-15 presentation-japanese.Rmd
update

- 国里愛彦 (2021). データとマテリアルのオープン化による研究公正・共創の実現　シンポジウム「共創やオープンサイエンスは“私たち”に何をもたらすのか？」 話題提供　日本認知・行動療法学会第47回大会　千葉　WEB開催　2020年10月10日から11月7日

- 国里愛彦 (2021). 再現可能性問題　編集委員会企画シンポジウム「認知行動療法研究の新時代を切り開く研究法」 話題提供　日本認知・行動療法学会第47回大会　千葉　WEB開催　2020年10月10日から11月7日

@@

- 小林正法・国里愛彦・大杉尚之・西山慧・紀ノ定保礼・遠山朝子(2021). はじめてのオンライン心理学実験・調査：jsPsychとlab.jsを用いた作成<チュートリアルワークショップ> 日本心理学会第85回大会 東京　WEB開催　2021年9月8日

@@

>>>>

- 国里愛彦 (2021). [データとマテリアルのオープン化による研究公正・共創の実現](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/JABCT-2021/open_science/open_science.html)　シンポジウム「共創やオープンサイエンスは“私たち”に何をもたらすのか？」 話題提供　日本認知・行動療法学会第47回大会　千葉　WEB開催　2020年10月10日から11月7日

- 国里愛彦 (2021). [再現可能性問題](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/JABCT-2021/reproducibility/reproducibility.html)　編集委員会企画シンポジウム「認知行動療法研究の新時代を切り開く研究法」 話題提供　日本認知・行動療法学会第47回大会　千葉　WEB開催　2020年10月10日から11月7日

@@

@@

- 小林正法・国里愛彦・大杉尚之・西山慧・紀ノ定保礼・遠山朝子(2021). [はじめてのオンライン心理学実験・調査：jsPsychとlab.jsを用いた作成<チュートリアルワークショップ>](https://mklab-japan.github.io/jpa2021tws/) 日本心理学会第85回大会 東京　WEB開催　2021年9月8日
